早在2009年，日本石川县的人就看到了一场前所未有的大雨
在t下雨之前的第一个原因是那天的风
如此强大以至于可以立即提起并把所有那些t带走
第二个可能的原因是像海鸥这样的大鸟
刚把它们放飞到巢穴时就掉了，一些科学家认为
这些生物被喷水嘴拖离地面
然后那天下雨了
人们不仅发现了but，还发现了青蛙和鱼而不是瓶子
是的，可能是下雨了的蠕虫，有些人声称他们已经看过蛇环了
1876年，这是一个可爱的春天，在肯塔基州巴斯郡
克劳奇太太突然发现自己家的院子里正在打肥皂。
开始下雨了，不是不是绞肉
直径大的三英寸大块肉
恰好落在她的两个志愿者身上，勇敢地尝试着那种灰熊的表情
来源不明的肉，他们说它尝起来像羊肉或
鹿很好，他们不是美食家，原来是牛肉
此类案件也在欧洲注册，唯一合乎逻辑的解释
肉雨的原因是秃鹰飞过
只是放下他们说的午餐吃的肉块，没有行李，他们的身体更轻
而且他们可以飞得更轻松哇，我希望它在我身上撒下甜甜圈
曾经的果岭在奥克维尔并不罕见
华盛顿，但是这仍然没有任何可靠的解释
人们会看到透明的果冻状斑点，而不是普通的雨滴
这些小东西从天上掉下来，占地约20平方英里
那些真的接近那种雨的人
说他们第二天对科学家研究这些斑点并感到难过
意识到它们包含人类白细胞，但其他测试
后来证明这不是真的，有些人认为这些可能是
蒸发的水母导致下雨或可能
只是从商用飞机上浪费一些
2012年在英国多塞特郡发生的几乎相同的事情
在一场冰雹风暴中，人们发现了明胶球和冰雹
研究人员收集了这些毛球，并将其存放在冰箱中进行研究
后来发现没有必要，因为
粘稠的斑点在室温下不融化
甚至现在都没有人知道这些球是从哪里来的
但第一个想法是那些是某些水生动物的卵
鸟儿在天空中抬起，后来的测试证明了果冻
该物质是一种化学物质，可作为水的原木，用于
许多商业产品，甚至电缆，以防止它们进水
澳大利亚蜘蛛是臭名昭著的，并吓f他们甚至学到的人
如何给蜘蛛下雨下雨是很普遍的事情
在澳大利亚，因为热气球，他们爬上树，然后旋转
丝绸，这就是风能带走它们的原因
通常人们不会注意到它，但是当它被弄湿时
数百只蜘蛛爬到更理想的地方
人们说下雨或下雪时，有可能字面上看到蜘蛛
飘落在那些网上，就像它们曾经是气球一样
前往湄公河三角洲，您可能会有机会看到
发光的球从水中升起，直直向空中倾斜
当地人称这些纳迦火球的大小可能会有所不同，因此
这些微红的球可以像樱桃一样小
晚上像西瓜一样大，有时甚至可以看到数十个
甚至成千上万的火球科学家都没有任何有力的解释
发生了，但可能是释放了易燃气体
在潮湿的环境下，当地的迷信仍然声称这是
都是因为一只巨大的蛇生活在湄公河湍急的水中
喷口是一种龙卷风，它不会在陆地上发生，而是在水面上以
龙卷风可能真的很高，水会被收集起来，并且部分地
拉起它设法将鱼甚至海龟拉到空中
实际上下雨的鱼也可以用这种天气现象来解释
同样的事情也可能在雪地上发生，但这真的很罕见
仅有六张喷雪的照片，其中四张是在雪中拍摄的
安大略省，这种天气现象要求
水的温度足以产生雾气，而气温却真的很冷
旁边不可能的熔岩是红色的天空是蓝色的我在明亮
一边，你还好吗，我做了，但有关的部分
熔岩变红可以改变，尤其是如果您
看到从位于印度尼西亚的考艾岛gen火山喷出的熔岩
它在白天，但在晚上则具有典型的红色
它变成了发光的蓝色，背后没有任何神秘感
吨硫酸，这座火山还有最大的酸性火山口湖
你想要的世界上有那么碧绿的水
立即跳进去，但您可能已经猜到了
你永远都不要这样做，那座火山上的火也很蓝
它是世界上最大的蓝火，上升到16英尺
在某些地方，水可能看起来像玻璃的白色盐荚
可能看起来像窗户，甚至是通向地下世界的门户
因为盐的蒸发，它们有它们的外观，可以找到这样的湖泊
在法国和印度，但在
旧金山湾区因充满活力而显得更加疯狂
颜色深浅不一，可能是深蓝色草绿色橙色
深红色甚至朱红色
差异在于盐度的不同
那些池塘里生活着微小的微生物
在俄罗斯加里宁格勒区的波罗的海海岸上
有一个神秘的国家公园，叫做跳舞森林
那里的松树都歪歪扭扭，那里没有森林
直到60年代初种植松树来制作
那个地区的沙丘沙更稳定，可能是不稳定的沙
使那些树木扭曲那样的方式那些树木为何如此如此的另一个原因
歪曲可能是强风，有人声称这有事可做
他们说他们拥有超自然的力量这个森林是一个地方
正能量和负能量满足当地人的信念，如果有人爬过
那棵树上的一环，会给这个人的年头增加一整年
生活在新墨西哥州的陶斯th不休的嗡嗡声
自1990年代以来低频嗡嗡声让您无法入睡，令当地人疯狂
通常，即使科学家们竭尽全力寻找房屋的来源
他们失败了，他们将其归咎于机械设备
甚至西西雅图的家中的动物都与蟾蜍鱼有关
在英国也听到了不同的嗡嗡声
澳大利亚和美国某些地区
幸运的是，世界上只有大约2％的人口能听到
不减少云量或仅仅减少夜云的情况如此罕见，因为
一种是他们仅在夏季形成，而另一种则是
仅在50至70度之间的纬度下才能看到
南北双方都可以看到那些云层，太阳应该已经在
地平线，但云仍必须在阳光下
大气层中最高的云可能位于
50英里高，我们白天看不到它们，因为
他们太微弱的仙女戒指，也被称为小精灵戒指或
小精灵戒指是蘑菇的神秘戒指
出现在草原和森林地区
科学家无法解释为什么这些真菌可以形成近乎完美的圆圈
但迷信声称仙女舞会燃烧地面，导致
蘑菇迅速增长，事实上，这部分是正确的
蘑菇生长在草枯的亚马逊河之一的地方
我们星球上最长的绵延4000英里
而不是从维也纳开车到新德里，但南美洲有一条河
首先击败亚马逊河两次，再扩大一遍，没人见过
它
这是一个叫做哈姆萨河的亚马逊水下双胞胎
并在科学家发现它10年的深度下运行了2个半英里
早在2011年。不要眨眼，否则你会想念的
这种最罕见的天气现象红色精灵是
天空看起来有点像极光，它超级强大约十倍
比任何常规雷电都强，但它们仅持续几秒钟
是在1989年首次拍摄的，现在仍然
闪电的照片和录像很少
制作可以清楚显示红色精灵的视频
它应该是每秒约7 000帧
好吧，我出去了